Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/465.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (465.ja) KYON (キョン)
ja: 古泉、ニセ怪談と言っていたが何か 仕掛けは考えてるんだろうな？

source: 0001 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ええ、簡単なトラップをいくつか 考えています

source: 0002 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ、あの、学校の怪談ってほかに どんなのがあるんでしょう？

source: 0003 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんは恐る恐る聞いておいで だが、そりゃあ自爆だと思う

source: 0004 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: どこの学校でも必ず似たような怪談 がありますね

source: 0005 (465.ja) KYON (キョン)
ja: あれはなんだろうな。都市伝説みた いなもんでネットとかで流れるのか

source: 0006 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: インターネットが確立する以前から そうした話はあるようですよ

source: 0007 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: 口コミで広がるんでしょうか？

source: 0008 (465.ja) KYON (キョン)
ja: 夏休みの帰省で聞いたり話したりで 広がったのかも知れませんね

source: 0010 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ、あの、キョンくんは、どんな話 を聞いたことがありますか？

source: 0011 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ますます地雷を踏みに来る朝比奈さ んだが、怖いもの見たさなのか

source: 0012 (465.ja) KYON (キョン)
ja: そうですね、俺が聞いた話では……

source: 0013 (465.ja) KYON (キョン)
ja: 動く人体模型って話ですね

source: 0014 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: う、動くって、勝手に動いたり…… とか？

source: 0015 (465.ja) KYON (キョン)
ja: 理科室などの人体模型が笑ったり 歩き回るっていう話です

source: 0016 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0いやあああ！

source: 0017 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんは耳をふさいでその場に 座り込んでしまった

source: 0018 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: それでも聞きたがるのは、やっぱり 怖いもの見たさの好奇心か

source: 0020 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: その話、使えそうですよ

source: 0021 (465.ja) KYON (キョン)
ja: そうか？ かなり子供だましの話だ と思うけどなあ

source: 0022 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: いいアイデアを頂きました。早速 準備にかかりましょう

source: 0023 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: あた、あたしは怖いからここで待っ てますぅ

source: 0024 (465.ja) KYON (キョン)
ja: １人で大丈夫ですか？

source: 0025 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0ひっ……キョンくぅん……

source: 0026 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さん、そんな目で見つめられ たら守りたくなるじゃないですか

source: 0027 (465.ja) KYON (キョン)
ja: すまん古泉 １人でなんとかなるか？

source: 0028 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ええ、おそらく。では人体模型を 取りに行ってきます

source: 0029 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0怖いよぅ、怖いよぅ……

source: 0030 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんは廊下でびくびくと 怯えていらっしゃる

source: 0031 (465.ja) KYON (キョン)
ja: ここにいれば大丈夫ですよ

source: 0032 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0……はわわあっ！！

source: 0033 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ど、どうしたんです朝比奈さんっ？

source: 0034 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0あ、あ、あれ、あれ……

source: 0035 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんが泣きそうな顔で指差し た先には……

source: 0037 (465.ja) KYON (キョン)
ja: ……おいおい

source: 0038 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: いつの間にか、廊下に人体模型が 立っている

source: 0039 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: どうです、使えそうだと思いません か？

source: 0040 (465.ja) KYON (キョン)
ja: なあ、古泉。そういう登場の仕方は 悪趣味だからやめろ

source: 0041 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: あはは、驚いていただけましたか？ お２人の反応を見たくてちょっと

source: 0042 (465.ja) KYON (キョン)
ja: 確信犯だな、おまえ

source: 0045 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0はわわ……

source: 0046 (465.ja) KYON (キョン)
ja: おまえが驚かすから、朝比奈さんが おびえてるじゃないか

source: 0047 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 申し訳ありません。しかしそれだけ のインパクトがあるということです

source: 0048 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ものは言いようだな

source: 0049 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: こいつは朝比奈さんを驚かして 喜んでいるだけじゃないのか

source: 0050 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0キョンくん、怖いですっ、お人形が こっちを見てますぅ！

source: 0051 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ああ、朝比奈さんが人体模型を見て 引きつっていらっしゃる

source: 0052 (465.ja) KYON (キョン)
ja: それにしても小汚い人体模型だな

source: 0053 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ええ。しまい込まれてずいぶんと 経っているようでホコリまみれです

source: 0054 (465.ja) KYON (キョン)
ja: その分迫力が増したってところか

source: 0055 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0迫力ありすぎますよぅ

source: 0056 (465.ja) KYON (キョン)
ja: トイレにまつわる怪談ですね

source: 0058 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ああ、その手の怪談はどこにでもあ りますね

source: 0059 (465.ja) KYON (キョン)
ja: 奥からいくつ目かの個室をノックす ると誰もいないのに返事があるとか

source: 0060 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0はうぅぅぅ……

source: 0061 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: トイレといえば、職員用トイレには 炭の消臭剤がありましたね

source: 0062 (465.ja) KYON (キョン)
ja: なんでそんなこと知ってるんだ？

source: 0063 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、ちょっとした成り行きで知り まして

source: 0064 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: なにがどう成り行けば職員用トイレ の情報を得るんだか知りたいね

source: 0065 (465.ja) KYON (キョン)
ja: で、その消臭剤がどうしたんだ？

source: 0066 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 雰囲気作りに使えるかと思いまして

source: 0067 (465.ja) KYON (キョン)
ja: なんの雰囲気なんだよ

source: 0068 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: とにかくお２人はここにいて下さい 消臭剤は僕が回収してきます

source: 0069 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: あたし、怖くてトイレに行けなくな ってしまいそうです……

source: 0070 (465.ja) KYON (キョン)
ja: 大丈夫ですよ。根拠のない子供の 作り話ですから

source: 0071 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: 学校って元は墓地だったり古戦場跡 だって聞いたことがありますよぅ

source: 0072 (465.ja) KYON (キョン)
ja: 俺もそういう話を聞きましたけど 都市伝説じゃないですかね

source: 0073 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: だといいんですけど……

source: 0074 (465.ja) KYON (キョン)
ja: ……ん？

source: 0075 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0はううぅっ、お線香の匂いがする！

source: 0076 (465.ja) KYON (キョン)
ja: うわ……本当だ

source: 0078 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 消臭剤を回収してきました

source: 0079 (465.ja) KYON (キョン)
ja: もしかして、それの匂いなのか？

source: 0080 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: はい、線香のような香りの消臭剤な ので、ニセ怪談にもってこいです

source: 0081 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: うう、お線香かと思ってゾッとしま した

source: 0082 (465.ja) KYON (キョン)
ja: 俺もまさかと思いましたよ

source: 0085 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: これにいろいろと仕掛けを足せば ニセ怪奇現象の出来上がりですよ

source: 0086 (465.ja) KYON (キョン)
ja: で、どんな仕掛けをするつもりだ？ これを置いておくだけでも充分だろ

source: 0087 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんがその程度で納得しない ことは、あなたもご承知でしょう

source: 0088 (465.ja) KYON (キョン)
ja: 引っかかる言い回しだな、おい

source: 0089 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ははっ、すみません

source: 0090 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 笑い事じゃない、まったく

source: 0091 (465.ja) KYON (キョン)
ja: で、具体的にどうするんだ？

source: 0092 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: これにワイヤーをつないで、足を 引っかけると音を出します

source: 0093 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: どこから持って来たのかラジカセの 登場だ

source: 0094 (465.ja) KYON (キョン)
ja: これはまた古いラジカセだな 音はちゃんと鳴るのか？

source: 0095 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: もちろんです。使えないと無意味 なので、物置で確認しておきました

source: 0096 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ああさようですか。聞いた俺がバカ みたいじゃないか

source: 0098 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ、あの、音を鳴らすって、どんな 音を鳴らすんでしょう？

source: 0099 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんはパニックから少し立ち 直ったご様子で聞いていらっしゃる

source: 0100 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そこで朝比奈さんにひとつお願いが あるのです

source: 0101 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 聞いて頂けますか、朝比奈さん

source: 0102 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: えっ、あ、あの、はい……

source: 0103 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ありがとうございます。朝比奈さん のご協力に感謝します

source: 0104 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: おいおい、断りにくい頼み方をして おいてよく言うね

source: 0105 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: とりあえず仕掛けを設置する場所へ 移動してから相談しましょう

source: 0106 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ここで相談してもよさそうなものを 何をもったいぶる必要があるんだ？

source: 0107 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: あうぅ……まだちょっと怖いですぅ

source: 0108 (465.ja) KYON (キョン)
ja: 大丈夫です朝比奈さん。俺がついて いますから

source: 0109 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: ありがとう、キョンくん……

source: 0110 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: それで、あたしはなにを手伝えば いいんでしょう？

source: 0111 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: じつは、絹を裂くような女性の悲鳴 を朝比奈さんにお願いしたいのです

source: 0112 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: その悲鳴を録音して、トラップに 仕掛けて驚かそうという作戦です

source: 0113 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: またえらく悪趣味な仕掛けだな

source: 0114 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: 悲鳴を上げるだけでいいんですか？

source: 0115 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ええ、よろしくお願いします

source: 0116 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: マイクまで用意していやがる 準備万端じゃないか、古泉

source: 0117 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ……はい、どうぞ

source: 0118 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0きゃああ

source: 0119 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: うーん。ちょっと迫力に欠けますね もう少し本気でお願いします

source: 0120 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: は、はい、あたしなりに本気ですが 足りなくてごめんなさい……

source: 0121 (465.ja) KYON (キョン)
ja: おい古泉、朝比奈さんは一所懸命 やってるだろ

source: 0122 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ええ、朝比奈さんの尽力にはとても 感謝しています

source: 0123 (465.ja) KYON (キョン)
ja: でも結果がすべてってか？

source: 0124 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 残念ながら、今の悲鳴では誰も 驚かないでしょう

source: 0125 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: はうぅ……ごめんなさい……

source: 0126 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんはしょげてしまわれた

source: 0127 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ……おや？

source: 0128 (465.ja) KYON (キョン)
ja: なんだよ、いきなり真顔で

source: 0129 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: いえ。僕の気のせいかも知れません

source: 0130 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: こっ、怖いのはイヤですぅ……

source: 0131 (465.ja) KYON (キョン)
ja: 言いかけて飲み込むな。朝比奈さん がおびえるだろうが

source: 0132 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ……言わない方がいいかと思います

source: 0133 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: いやああっ、言ってもらったほうが 怖くないと思うんですぅぅ！

source: 0134 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そうですか……

source: 0135 (465.ja) KYON (キョン)
ja: もったいぶらずに言えよ、古泉

source: 0136 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 朝比奈さんの後ろを人が横切った ように見えたのですが……

source: 0137 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ん？ もしかして長い髪の少女か？

source: 0138 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: きっと気のせいですね。朝比奈さん 怖い思いをさせてすみませんでした

source: 0139 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0あうぅ……聞かなければよかったぁ

source: 0140 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 今の話だけでも、朝比奈さんは 大いにおびえておいでだ

source: 0141 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: あぁっ！

source: 0142 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0#P05きゃあああああああああっ！！ いやあああああああああっ！！

source: 0143 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ありがとうございます、朝比奈さん おかげさまでいい悲鳴が録れました

source: 0144 (465.ja) KYON (キョン)
ja: 古泉っ、おまえな！ 優男ヅラしてとんだサディストだ

source: 0145 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: すみません。これが一番効果的な 演出だと思ったのですよ

source: 0146 (465.ja) KYON (キョン)
ja: 悪趣味にもほどがあるぞ！ 朝比奈さん、大丈夫ですか？

source: 0148 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0はうぅ……腰が抜けて歩けませぇん

source: 0149 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: みろ古泉、お前のせいで朝比奈さん が一大事だ

source: 0152 (465.ja) KYON (キョン)
ja: おい。おまえも男なら女性を脅かす ようなことはやめろ

source: 0153 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 申し訳ありません、ここまで驚くと は思ってもみなくて……

source: 0154 (465.ja) KYON (キョン)
ja: ちょっと考えれば分かるだろ

source: 0155 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 本当に申し訳ないです、朝比奈さん

source: 0156 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: #P05“ヒンシュク”#P01をかってしまって から謝ってもおそいんだよ

source: 0157 (465.ja) KYON (キョン)
ja: 朝比奈さん、とにかくおちついて 深呼吸して下さい

source: 0158 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: は、はい、すぅ、すぅ……

source: 0159 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: い、息がつまってしまいますぅ

source: 0160 (465.ja) KYON (キョン)
ja: 吸った息は吐かないとダメですよ 朝比奈さんっ！

source: 0161 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: そ、そうでした、はあ、ふう……

source: 0162 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんは#P05“パニック”#P01状態の ご様子だ

source: 0165 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 申し訳ありません。いざともなれば 僕が背負って差し上げます

source: 0166 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: それは俺の仕事だから横取りするな

source: 0168 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 配線はこれでよし。あとはトラップ を仕掛けるだけですね

source: 0169 (465.ja) KYON (キョン)
ja: 古泉。これでハルヒが引っかからな かったらどうするつもりだ？

source: 0170 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 他の手も考えてありますから、二重 三重に設置します

source: 0171 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 複数あれば、どれかのトラップには 引っかかってもらえるかと

source: 0172 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: なにしろ涼宮さんの好奇心は半端で はありませんからね

source: 0173 (465.ja) KYON (キョン)
ja: その部分ついては同意する。怪しげ なものにはすぐ飛びつくだろうしな

source: 0175 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: なんだ？ どこで音がしたんだ！？

source: 0176 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0きゃああああっ！

source: 0177 (465.ja) KYON (キョン)
ja: うわっ、あ、朝比奈さんっ！

source: 0178 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0怖いですぅ、キョンくん、怖いぃ

source: 0179 (465.ja) KYON (キョン)
ja: 大丈夫です、ただの音ですからっ

source: 0180 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0でもっ、でもっ！

source: 0181 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: こう暗いと、朝比奈さんの恐がりも ５割増しだ

source: 0182 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: たしか、廊下に非常用の懐中電灯が あったはずだが……

source: 0183 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 足枷のごとくしがみつく朝比奈さん を引きずりつつ、壁際を手で探る

source: 0184 (465.ja) KYON (キョン)
ja: お、あったあった

source: 0185 (465.ja) KYON (キョン)
ja: 朝比奈さん、懐中電灯がありました ひとまずこれで

source: 0186 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0きゃあああああっ、でたぁぁぁ！

source: 0187 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: これはまずい、照らした先が トラップのひとつだったとは

source: 0188 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0いやあああっ、怖いよぅぅぅっ！

source: 0189 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんは怖さのあまり俺に抱き ついておられる

source: 0190 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0キョンくぅんっ、怖いですぅキョン くぅんっ！

source: 0191 (465.ja) KYON (キョン)
ja: お、落ち着いて下さい、朝比奈さん

source: 0192 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 不謹慎だが朝比奈さんを怯えさせた 古泉に少し感謝してやってもいい

source: 0195 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: その古泉は苦笑して俺たちを見て いやがる

source: 0196 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: もしかして、さっきの物音もこいつ の仕業だったんじゃないか？

source: 0197 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんは俺に抱きついたままだ 心境的には不都合はないのだが……

source: 0198 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: とはいえ、ちょっと動きにくいので 名残惜しいが放して頂こう

source: 0201 (465.ja) KYON (キョン)
ja: 朝比奈さん、すみませんが放して 頂かないと作業が出来ません

source: 0202 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: あっ、ご、ごめんなさいぃ

source: 0204 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんは恥ずかしそうに俺から 離れた

source: 0205 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんのぬくもりが残って いて幸福気分だね

source: 0208 (465.ja) KYON (キョン)
ja: 古泉、なんとかしてくれないか

source: 0209 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 朝比奈さん、それでは彼が作業でき ませんよ

source: 0211 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ、あの、ごめんなさいっ！ 怖くて、つい……

source: 0212 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、謝られなくても大丈夫です 僕が抱きつかれたわけではないので

source: 0213 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: こいつ、さくっとイヤミを言い やがったな

source: 0214 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0きゃあっ、人の足音がっ！

source: 0215 (465.ja) KYON (キョン)
ja: ん？

source: 0216 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 今のはコンピ研の方たちでは？

source: 0217 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: コンピ研の……？

source: 0218 (465.ja) KYON (キョン)
ja: そうらしいですよ、朝比奈さん

source: 0219 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: おばけじゃなかったんですね……

source: 0220 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんはよほど怪談が苦手な ご様子だ

source: 0221 (465.ja) KYON (キョン)
ja: あいつら何やってるんだ？

source: 0223 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: さあ……先ほどの物音と関係があり そうですね

source: 0224 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: コンピ研の連中に見つかると、後々 面倒になりかねん

source: 0225 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: どこからハルヒの耳に入るかわから んしな。ここはさっさと戻るに限る

source: 0226 (465.ja) KYON (キョン)
ja: あ、そうだ この懐中電灯はどうするかな……

source: 0227 (465.ja) KYON (キョン)
ja: 懐中電灯は返しておくか

source: 0228 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: フックに戻そうとして見ると、壁に ありかを示す蛍光板が２枚あった

source: 0229 (465.ja) KYON (キョン)
ja: なんで２枚も貼ってあるんだ？

source: 0230 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: さあ？ 余っていたのではないで しょうか

source: 0231 (465.ja) KYON (キョン)
ja: 何かに使えそうだな……

source: 0232 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 余ったらしき#P05“蛍光板”#P01を拝借した

source: 0233 (465.ja) KYON (キョン)
ja: 懐中電灯は念のために持っておくか 暗がりでも作業しやすいしな

source: 0234 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: あとで返せば問題ないでしょう

source: 0235 (465.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0明かりはあった方がいいですっ 安心ですっ

source: 0236 (465.ja) KYON (キョン)
ja: じゃ、#P05“懐中電灯”#P00は借りておき ましょう

source: 0239 (465.ja) KYON (キョン)
ja: 古泉、あとはどこに仕掛ける？

source: 0240 (465.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: あちこちに点在させた方がいいです から、もう少し離れましょう

source: 0241 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉の指示であれこれトラップを 仕掛けておいたが

source: 0242 (465.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: これでハルヒがどれかに引っかかっ てくれればラッキーだな

source: 0243 (465.ja) INFO (CHOICE)
ja: 動く人体模型

source: 0244 (465.ja) INFO (CHOICE)
ja: トイレの怪

source: 0245 (465.ja) INFO (CHOICE)
ja: 古泉を叱る

source: 0246 (465.ja) INFO (CHOICE)
ja: みくるを励ます

source: 0247 (465.ja) INFO (CHOICE)
ja: みくるを説得する

source: 0248 (465.ja) INFO (CHOICE)
ja: 古泉に頼む

source: 0249 (465.ja) INFO (CHOICE)
ja: 返しておく

source: 0250 (465.ja) INFO (CHOICE)
ja: 念のために持っておく
